EMAILS TCC1:

TCC1: Projeto - Considerações Finais dos Avaliadores

Prezados,

Seguem em anexo as avaliações do Projeto de TCC1. No PDF tem 2 arquivos: contendo a avaliação do Professor Avaliador e a avaliação do Professor de TCC1.
Qualquer dúvida ou questionamento solicito que entre em contato comigo por e-mail.

Aproveito para desejar Boas Férias!



---------ENVIO DE PROJETO DE TCC PARA AVALIADOR------------------------------
TCC1 2021.1: Projetos para Avaliação

Prezado Professor Avaliador,

Em anexo seguem os Projetos de TCC dos cursos de BCC e SIS para avaliação.
Peço a gentileza de fazer as correções, preencher o formulário de avaliação e o parecer final, e me devolver todo o arquivo por e-mail até o dia 28 de junho.

Desde já agradeço pela atenção e fico à disposição.


------- ENVIO DE PRÉ- PROJETO DE TCC PARA AVALIADOR------------------

TCC1 2021.1: Pré-Projeto-SIS para avaliação
TCC1 2021.1: Pré-Projeto-BCC para avaliação

Prezado Professor Avaliador,

Em anexo segue o Pré-Projeto de TCC do curso de BCC para avaliação.
Peço a gentileza de fazer a correção, preencher o formulário de avaliação (PROFESSOR AVALIADOR) e me devolver por e-mail em formato PDF até o dia 02 de maio.

Favor confirmar o recebimento deste e-mail.
Desde já agradeço pela atenção e fico à disposição.


---------ORIENTADORES: PARA MONTAR BANCA----------------------------------

TCC1: Organização das Bancas de Pré-Projeto - BCC

Prezado Professor Orientador,

As bancas de Pré-Projeto serão realizadas durante a Semana Acadêmica de BCC e SIS, entre os dias 03/05 - 05/05. 
Por este motivo, peço que estabeleça uma data e horário junto ao avaliador destinado ao trabalho do seu orientando e me encaminhe as informações até o dia 27/04.

Aproveito para lembrar de alguns aspectos envolvidos neste processo:
- o Professor Orientador preside a banca;
- cada banca tem duração de 30 minutos, sendo quinze para a apresentação do trabalho pelo autor, e mais quinze para arguições da banca;
- os pré-projetos corrigidos e a Ata de defesa serão encaminhados por e-mail até a data da banca; 
- ao final da apresentação, o trabalho deve ser devolvido ao orientando e a professora de TCC1, e o formulário de avaliação deve estar devidamente preenchido e encaminhado junto com a Ata de Defesa.


-------------ORIENTADORES: PREPARAÇÃO PARA A BANCA DE PRÉ-PROJETO ------------------------------
TCC1 2021.1: Banca de Pré-Projeto-BCC

Prezado Professor Orientador,

Em anexo segue a ATA para a banca de Pré-Projeto de TCC do curso de BCC.

Para ter acesso as correções do Professor Avaliador e Professor de TCC1 acesse o link indicado abaixo para cada orientando. Lembro que os arquivos serão anexados a pasta somente no dia da banca (se houver mudança da data preciso ser informada).


-----link-----


Aproveito para lembrar de alguns aspectos envolvidos neste processo:
- o Professor Orientador preside a banca;
- cada banca tem duração de 30 minutos, sendo quinze minutos para a apresentação do trabalho pelo autor, e mais quinze para arguições da banca;
- ao final da apresentação, o trabalho deve ser devolvido ao orientando e a Ata de defesa deve estar devidamente preenchida e encaminhada por e-mail em formato PDF.


Desde já agradeço pela atenção e fico à disposição.

Atenciosamente,
Andreza